# hw1
## О себе

###### Общая информация.

ФИО: *Поник Яна Вадимовна*.

Дата рождения: *27.10.99*.

Город: *Москва*.

Ссылка на меня: [Яна Поник](https://vk.com/id136879688)

###### Немного о биографии и увлечениях.

*Я родилась в Москве в 1999 году. С самого детства я читала книги, особенно фантастические, и сочиняла истории о невероятных приключениях. В возрасте 5 лет я написала первую "книгу", как я ее гордо называла, хотя на самом деле это был короткий рассказ, основанный на всех прочитанный мною сказках. Потом я пошла в школу, и моим любимым предметом стала литература. Этот предмет вел действительно **гениальный** учитель, благодаря которому я успешно сдала ЕГЭ. Он не только увлек меня филологией, но и дал мне много мудрых советов на будущее. В общем, можно сказать, что учусь здесь именно благодаря **ему**.*

*Кроме литературы я увлекаюсь кино и сериалами. Я хожу в кино как минимум раз в месяц, а потом пишу рецензии на одном из известных сайтов, посвященных фильмам. Так я оттачиваю свои писательские навыки и заодно делюсь эмоциями с другими людьми. Сериалов я посмотрела бесчисленное количество, а некоторые самые-самые любимые я даже пересматривала несколько раз. Если кому-то нужен совет, что посмотреть, то он может смело обращаться ко мне.*

*Еще я занималась балетом и народными танцами. Мне очень нравилось учить сложные движения, делать гимнастические упражнения и выступать на концертах. Правда, потом мне пришлось бросить занятия из-за нехватки времени, но я никогда не забуду те чудесные времена. Именно на танцах я познакомилась со многими замечательными людьми, которых теперь называю друзьями.*

###### Дополнительная информация.

Хобби:

- *чтение книг*;

- *написание рассказов ~~и фанфиков~~*;

- *просмотр кино и сериалов*;

- *изучение филологии*.

Любимые цвета: *черный, фиолетовый*.

Любимое животное: *кот, енот, фенек*.

Любимая еда: *спагетти, хот-доги, шоколад, пончики*.

Любимые книги: *"**Приключения Шерлока Холмса**" Артур Конан Дойль,  "**451 градус по Фаренгейту**" Рэй Бредбери, "**Мастер и Маргарита**" М.А. Булгаков, "**Преступление и наказание**" Ф.М. Достоевский, "**Автостопом по галактике**" Дуглас Адамс, "**Никогде**" и "**Американские боги**" Нил Гейман, "**Оно**" Стивен Кинг.*

Любимые фильмы: *"**Автостопом по галактике**", "**Гарри Поттер**", "**Эффект бабочки**", "**Бойцовский клуб**", "**Звездные войны**".*

Любимые сериалы: *"**Шерлок**" (лучший сериал из всех, по моему мнению), "**Доктор Кто**", "**Черное зеркало**", "**Друзья**", "**Звездный путь**", "**Игра престолов**", "**Очень странные дела**" и многие другие.*

Любимая музыка: *Skillet, Linkin park, Thousand foot krutch, Сплин, Ария.*
